Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Detektif Bayangan]
[Episod 7]
[Fail Kes Jenayah]
terima kasih.
Ada petunjuk baru?
Tidak.
Kes-kes ini
tiada kaitan
dengan kes rogol-bunuh itu.
Inspektor!
Inspektor.
Restoran Taihua
dan Restoran Taihua Barat
sebenarnya dimiliki oleh orang yang sama.
Oleh itu, pemilik
sering melakukan perjalanan antara keduanya.
Tetapi jarak restoran terlalu jauh,
jadi pelanggan mereka
mungkin tidak bertindih.
Tetapi rasa apa yang saya dapati.
Adakah anda sangat dahaga?
Habiskan kata-kata anda.
Saya dapati dua orang yang kerap muncul
di kedua-dua restoran
dalam buku akaun mereka.
Tengok.
Ini ialah Jurujual Wang.
Dia sering ke 2 restoran ini
untuk menjual perakam pitanya.
Dan Encik Dong—
dia penarik beca.
Tetapi dia juga kerap pergi
ke 2 restoran ini.
Seorang penarik beca
mampu makan di Taihua?
Ya, saya tertanya-tanya tentang itu juga.
Apatah lagi,
selepas kes ini berlaku,
orang ini tidak pernah muncul lagi.
Kita perlu menumpukan siasatan
kepada 2 orang ini.
Esok, awak akan pergi bersama saya ke Taihua.
Anda pergi ke Pengarah Huo
dan lihat jika terdapat sebarang fail lain
berkaitan kes rogol-bunuh.
Okay.
Bancuh 10 cawan kopi untuk saya.
Sepuluh cawan?
Saya risau awak tak boleh tidur.
helo,
ini Balai Polis.
Lu Yizhen?
Siapakah ini?
saya...
Awak tak boleh kenal suara saya?
Du Linfeng, apa yang kamu mahu?
Nanti saya jemput awak.
Ambil saya untuk apa? Saya sedang bekerja.
Adakah anda mempunyai sesuatu yang penting?
Jika tidak, saya akan meletakkan telefon.
Tidak, tunggu! Saya akan menjemput awak untuk makan malam.
dah lewat sangat. Anda tidak boleh kelaparan sendiri.
Bolehkah anda berhenti bimbang tentang saya?
Saya baik-baik sahaja sendiri.
Jom ke Restoran Yuenan
untuk semangkuk bubur untuk memanaskan perut.
Anda perlu makan
untuk mempunyai tenaga untuk bekerja, bukan?
Pusat Anda,
orang dari balai polis kami
tidak memerlukan kebimbangan anda.
Hello? Guan... Guan Cen?
Hello.
Siapa yang menghantar ini?
Siapakah mereka ini?
sangat cantik.
Begitu wangi.
Siapa yang menghantar ini?
-Sangat wangi.
-Siapa yang menghantar ini?
Terdapat bunga ros, teratai,
dan nafas bayi.
Sangat romantik!
ya.
Siapa yang menghantar ini?
Apa yang anda sedang lihat?
pecahkan. pecahkan.
Siapa yang menghantar ini?
Bagaimana saya tahu?
Lu Yizhen!
Adakah mereka cantik?
Adakah anda ingin makan tengah hari dengan saya?
Ini bukan tempat
yang anda boleh masuk dan keluar sesuka hati.
Awak patut keluar dulu.
Tidak.
Jangan tergesa-gesa, Lu Yizhen.
Saya ada sesuatu yang penting.
Tuan,
ini pejabat Balai Polis,
tempat
untuk mengendalikan semua jenis kes besar.
Jika anda perlu melaporkan jenayah,
sila pergi ke kaunter penerimaan tetamu.
Jika tidak, sila pergi.
Saya di sini untuk memberikan petunjuk.
Apa sahaja yang anda ingin katakan,
beritahu saya secara peribadi.
Berhenti menimbulkan masalah di sini.
Sesuai dengan diri sendiri.
Jabatan Perisikan?
[
ID Polis Jabatan Perisikan Polis Shanghai]
Timbalan Pengarah?
Di bawah Jabatan Perisikan,
selain balai polis kami,
terdapat Unit Siasatan Jenayah
dan Unit Perkhidmatan Khas juga.
Unit Siasatan Jenayah
bertanggungjawab
untuk semua jenayah
yang berlaku dalam konsesi,
termasuk pendaftaran jenayah
dan pengendalian mereka seterusnya.
Jabatan Perisikan
milik Unit Perkhidmatan Khas,
bertanggungjawab khusus
untuk mengumpul risikan politik
dan mengendalikan kes politik.
Terdapat banyak maklumat
kita tak tahu.
Mereka berkomunikasi
secara langsung dengan orang atasan.
Dan jabatan
yang paling tinggi nilainya.
Hello, Pengarah Du.
Du Linfeng.
Pengarah Anda.
Jika orang atasan
tidak menghantar saya ke England selama 2 tahun,
mungkin orang yang bekerja dengan anda hari ini
akan menjadi saya.
Kenapa anda tidak pernah menyebut perkara ini sebelum ini?
Nah, saya perlu mengekalkan
sedikit misteri di hadapan anda.
Itu menjadikan saya lebih menarik.
Adakah ia menyeronokkan untuk memperbodohkan seseorang?
Saya tidak memperbodohkan awak.
Awak tak sudi nak kenal saya.
G-Mengenali awak
bukan sebahagian daripada tugas saya.
Tugas saya ialah menyiasat kes.
Pengarah Du, ketua apa
bolehkah anda menyediakan untuk Balai Polis kami?
Semasa orang bawahan saya
menyusun maklumat,
mereka menemui beberapa fail
berkaitan kes rogol-bunuh.
Saya tertanya-tanya jika anda berminat.
[ Fail Kes Jenayah Jabatan Perisikan Polis Shanghai ]
terima kasih.
Terima kasih, Pengarah Du.
Itu sahaja, bukan? Awak boleh pergi sekarang.
Bagaimana dengan makan tengah hari?
Saya tidak akan makan. Saya tidak lapar.
Du Linfeng.
Inspektor Guan, lama tidak berjumpa.
Timbalan Pengarah Du,
ia adalah penghormatan saya
bahawa anda telah datang untuk memeriksa wilayah saya
walaupun jadual anda padat.
Tiada masalah.
Saya akan kerap datang pada masa hadapan.
Itu sahaja
tiada tempat untukmu di sini,
mahupun sesiapa yang anda patut fikirkan.
Terima kasih atas bahan,
Timbalan Pengarah Du.
Awak boleh pergi sekarang.
jumpa awak.
Jabatan Perisikan
sebelum ini tiada kaitan dengan kami.
Kami hampir tidak mempunyai sebarang hubungan.
Kenapa mereka sangat baik kali ini,
menghantar bahan kepada kami?
Adakah anda terbiar itu?
Tidak, tidak sama sekali.
Linfeng!
Encik Huo?
anak nakal.
apa?
Anda sudah melaporkan untuk bertugas
di Jabatan Perisikan?
ya.
Asalnya, saya nak tunggu awak
balik
untuk mengendalikan
urusan Pasukan Bersenjata Logistik terlebih dahulu.
Saya tiada pilihan.
Pihak atasan memerlukan seseorang yang mereka percayai.
Jika tidak, mereka tidak akan
menghantar saya secara khusus untuk belajar selama 2 tahun.
Jangan kisah saya mengomel.
Awak bukan muda lagi.
Sudah tiba masanya untuk menetap.
Tetapi di wilayah saya,
bukankah anda sepatutnya mengekalkan profil yang lebih rendah?
Mengejar seorang gadis tidak mengapa.
Ia tidak akan menjejaskan anda.
Pihak atasan menghargai anda.
Tetapi Lu baru mula bekerja di sini,
betul tak?
Dia mampu.
Orang lain sudah cemburu dengannya.
Inilah masanya
yang dia perlukan untuk merendah diri.
Tontonan sedemikian yang anda buat tidak bagus.
Ia sampai ke telinga anda begitu cepat?
Baiklah,
Saya melihat bunga-bunga itu
diletakkan di pejabat.
Bagaimana mungkin saya tidak tahu?
Saya impulsif.
Baiklah, Encik Huo. Saya akan mendengar anda.
Baiklah. Teruskan kemudian.
Buat yang terbaik.
Tuan,
seorang wanita dari balai polis
meminta saya memberikan ini kepada anda.
[Terima kasih. Saya tidak perlukan mereka. -Lu Yizhen]
Cantiknya bunga ros.
kesian pulak
mereka dihantar kepada orang yang salah.
Gembira bertemu dengan anda, Dr. Ding.
Pengarah Du, seperti yang diharapkan daripada seseorang
dari Jabatan Perisikan.
Anda juga mengagumkan, Dr. Ding,
mengetahui siapa saya
tanpa berjumpa saya sebelum ini.
Reputasi anda mendahului anda, Pengarah Du.
Tambahan pula,
selepas apa yang kamu lakukan di Balai Polis,
sukar untuk tidak mengenali anda.
Kami tidak pernah berpeluang bertemu sebelum ini.
Izinkan saya memperkenalkan diri saya secara rasmi hari ini.
Saya Du Linfeng.
Tidak sabar untuk bekerja dengan anda.
Anda nampaknya berada dalam semangat yang cukup baik.
Anda tidak kelihatan seperti seseorang
yang baru ditolak.
Hubungan tidak pernah berjalan lancar.
Satu cadangan kecil untuk anda.
Susu memusnahkan aroma asli kopi,
terutamanya keasidannya.
Kacang di sini
semuanya dipanggang ringan,
yang mengekalkan
rasa asli kopi
dan nota bunga dan buah itu
pada tahap maksimum,
terutamanya
kualiti dan keasidan yang berbeza itu.
Oleh kerana anda ingin merasai keasidannya,
kenapa tambah gula?
Tidakkah itu bercanggah?
Ia kelihatan bercanggah, tetapi tidak.
Gula boleh membuka selera anda dengan serta-merta
dan tingkatkan sensitiviti anda.
Dengan kata lain,
menambah gula
adalah untuk lebih menghargai keasidan.
Tetapi saya fikir
menambah gula
merosakkan ketulenan dan rasa kopi.
Gula, untuk secawan kopi ini,
adalah seperti
bunga ros itu kepada awak tadi—
sangat berlebihan.
Dr. Ding,
anda mempunyai salah faham yang mendalam tentang gula.
nampaknya
anda telah minum beberapa cawan kopi
rosak oleh gula sebelum ini.
Semasa saya masih muda dan naif,
saya tidak tahu bagaimana untuk menghargai sesuatu.
Ia adalah perkara biasa
untuk minum beberapa cawan kopi yang teruk.
Sesungguhnya.
Siapa yang boleh tahu citarasa mereka sendiri
dari awal?
[Kekalkan Undang-undang dan Disiplin]
Tunggu saya.
jom pergi.
Mengikut corak
dalam buku akaun,
jurujual sepatutnya berada di sini hari ini.
Kita akan berpisah.
Saya akan pergi berjumpa Jurujual Wang.
Awak pergilah bertanya
soal Encik Dong.
[Restoran Taihua]
Benar-benar bernilai setiap sen.
Kemudian saya akan membeli satu.
Saya akan beli satu.
Lelaki ini sangat tegas.
Pita perakam ini
benar-benar sepadan dengan gaya anda.
Datang.
Saya Guan Cen, seorang inspektor
dari Balai Polis.
-Balai polis?
-Saya di sini untuk bertanya kepada anda tentang sesuatu.
Saya tidak membelinya.
Tunggu. Tuan, awak...
E-Semua orang,
ini tiada kaitan dengan saya.
Tunggu tuan-tuan...
Inspektor Guan, kan?
Tidakkah anda terlalu sombong?
awak...
Anda telah menakutkan semua pelanggan saya.
Saya menjalankan perniagaan yang sah di sini.
Satu pembunuhan berlaku baru-baru ini.
Saya ingin meminta sedikit maklumat.
Pembunuhan?
D-Adakah salah seorang pelanggan saya meninggal dunia?
Tidak.
Kemudian ia tidak ada kena mengena dengan saya.
K-Anda fikir saya akan meninggalkan perniagaan saya
pergi membunuh seseorang?
Kami cuma nak tahu
di mana anda berada dan apa yang anda lakukan
pada waktu malam
ketiga dan kelima bulan ini.
Saya sama ada di Taihua atau Taihua Barat,
atau di rumah.
Adakah sesiapa yang boleh mengesahkannya?
Semua orang di sini boleh menjamin saya.
Anda juga boleh bertanya kepada ibu bapa saya di tempat saya.
Kalau masih tak percaya,
boleh tanya jiran.
Apa yang anda katakan sangat penting bagi kami.
Kemudian kita perlu menyiasat
dan mengumpul bukti.
Mohon kerjasama.
Nanti?
Anda mahu mengganggu perniagaan saya lagi?
Jurujual Wang,
apa yang anda katakan sangat penting bagi kami.
Ia boleh membantu kami menyelesaikan kes dengan cepat.
Selesaikan kes itu?
Biar saya tanya awak, Inspektor Guan,
jika anda menyelesaikan kes itu
dan mencari pembunuh,
adakah anda masih akan menangkap saya?
Jika anda tidak melakukan jenayah,
mengapa kami akan menangkap anda?
Mungkin penjenayah itu sangat sukar untuk ditangkap,
atau anda mahu menutup kes itu dengan cepat,
jadi awak nak cari kambing hitam macam saya.
Balai Polis mengendalikan kes
berdasarkan bukti.
Kami tidak akan menuduh orang yang baik,
kita juga tidak akan membiarkan yang buruk terlepas.
Saya ragu itu.
Bagaimana jika saya adalah anak jeneral?
Walaupun saya membunuh beberapa orang,
awak takkan berani tangkap saya kan?
Selagi anda melakukan jenayah,
walaupun anda anak jeneral,
Balai Polis tidak akan melepaskan anda.
Terima kasih atas jawapan anda, Inspektor Guan.
Sejak awak di sini,
Saya juga ingin meluaskan pandangan anda.
Walaupun anda tidak melakukan jenayah,
Balai Polis tidak akan melepaskan anda.
Nah... jika dia tidak melakukan jenayah,
kenapa tangkap dia?
betul!
Apakah helah yang anda mainkan?
Ini adalah
perakam pita terkini
yang dibangunkan di Amerika.
Anda boleh merakam
sebarang bunyi yang anda mahukan.
Kata-kata itu hanya bermain
kata Inspektor Guan.
Saya harap semua orang boleh menjadi saksi untuk saya.
Apa yang awak buat, Inspektor Guan?
Ini sangat berharga!
Saya memberitahu anda! Anda akan memecahkannya!
Jika anda... anda berbuat demikian, anda akan...
Awak dari Balai Polis?
Inspektor Guan.
Adakah anda tahu orang Inggeris
paling suka datang ke restoran saya?
betul tu.
Adakah awak mahu saya
untuk mengadu kepada atasan anda?
Tepat sekali.
tutup mulut!
Maaf.
maafkan saya.
Saya tidak percaya
dia mempunyai keberanian untuk melakukan itu.
Dia benar-benar pergi terlalu jauh.
Adakah mereka pergi terlalu jauh?
Atau adakah anda pergi terlalu jauh?
Pengarah Huo.
Seluruh konsesi bercakap mengenainya!
Sama ada seseorang itu bersalah atau tidak,
Balai Polis
tidak akan melepaskan mereka!
Adakah anda pergi menyiasat kes itu
atau menimbulkan masalah?
Saya cuai.
Cuai?
Sekarang saya pesan kepada awak
untuk meminimumkan kesan negatif!
Saya tidak mahu mendengar
ada lagi gosip pasal Balai Polis!
ya.
Pergi!
Berikan saya cawan.
Inspektor.
Terdapat ramai wartawan di luar.
Apa yang berlaku?
Kemungkinan besar
kerana rakaman Salesman Wang.
Jurujual Wang?
Panjang pula ceritanya.
Pendek kata,
dia di luar memburuk-burukkan Balai Polis.
Kemudian jika kita keluar sekarang,
kita akan dikepung.
Jom tukar uniform
dan keluar berasingan.
Pisahkan mereka.
Inspektor Guan akan keluar!
[Balai Polis Shanghai]
-Inspektor Guan!
Mengapa anda berkata demikian di Taihua?
Inspektor Guan,
apakah pendapat anda
tentang siasatan Balai Polis?
Kenapa awak tak cakap apa-apa?
Apa pendapat anda tentang perkara ini?
-Inspektor Guan!
Katakan sesuatu!
Inspektor Guan!
-Ini bukan...
-Tidak?
Selepas dia!
Dia nampaknya berada di sana.
Di sana. Betul ke hadapan.
Bagaimana dengan di sana?
-Dia di sini!
Dia di sini!
Dia di sini! Dia di sini!
Hello.
Apa pandangan anda
mengenai khabar angin semasa
tentang Balai Polis?
Tolong beritahu kami.
Kongsi pendapat anda, okay?
Katakan sesuatu.
Mengenai Balai Polis.
-Katakan sesuatu.
Saya seorang wartawan
dari The Republican Daily News.
Anda telah mendapat orang yang salah.
Dia pembantu saya.
pembantu apa?
Bukankah dia memakai seragam polis?
betul tu.
Ya, bukankah dia dari balai polis?
Saya mahu dia
menyusup masuk ke balai polis.
Tetapi sekarang dia tidak berjaya masuk,
dan anda telah mengepungnya di sini.
Bukankah anda hanya membuang masa kami?
jom pergi.
terima kasih.
Anda dialu-alukan.
Dah lama tak jumpa.
Jom makan sama-sama.
Saya rasa
saya masih ada kerja yang perlu dilakukan hari ini.
Ia tidak akan mengambil terlalu banyak masa anda.
Pemeriksa anda tidak akan keberatan.
Kenapa awak datang kepada saya?
Saya cuma nak jamu awak makan.
Kami telah mengenali satu sama lain selama bertahun-tahun,
namun ini adalah hidangan pertama kami bersama.
Saya tidak matang sebelum ini.
Saya melakukan banyak perkara buruk.
Saya harap anda tidak akan mengambil hati mereka.
Jangan kita sebut masa lalu.
Adakah anda sangat sibuk kebelakangan ini?
Tidak juga.
saya faham.
Begitu juga dengan kita wartawan.
Berlari mengejar berita setiap hari.
Pada mulanya,
Saya tidak dapat menyesuaikan diri sama sekali.
Saya tidak dapat tidur yang cukup,
apatah lagi masa peribadi.
Kami pergi ke mana sahaja berita itu.
Kadang-kadang, untuk satu cerita,
kita perlu mengintai sepanjang hari.
Melihatnya seperti itu,
kerja kami agak serupa.
Tidak kira betapa penatnya kita,
kami masih tidak boleh dibandingkan
dengan anda pegawai polis.
Restoran Taihua...
Adakah Inspektor Guan di sana pada hari itu
menyiasat 2 kes scalping baru-baru ini?
Jika suspek bukan jurujual,
siapa boleh jadi?
Maaf.
Saya tidak sepatutnya bertanya kepada awak tentang perkara ini.
terima kasih
kerana membawa saya keluar dari situasi itu.
kesenangan saya.
Saya telah mencari awak.
Hello, Inspektor Guan.
Dah habis makan?
jom pergi.
Saya akan pergi kemudian.
Saya akan jumpa awak keluar.
Maaf
kerana melengahkan siasatan anda.
Kami akan pergi kemudian.
Semoga berjaya dengan siasatan anda.
Mengenai Jurujual Wang ini,
Saya telah bertanya kepada keluarganya
dan jiran tetangga.
Sesuai dengan apa yang dia cakap.
Kita pada asasnya boleh menolak dia
sebagai suspek.
Tetapi dia mengganggu ketenteraman awam
dan memfitnah kami dari balai polis.
Kurung dia untuk beberapa hari.
Okay.
Ada berita tentang Encik Dong?
penarik beca tu
kami bertemu di Taihua sebelum ini
tidak rapat dengan Encik Dong.
Mereka hanya melihatnya beberapa kali.
Tetapi dia memberi saya beberapa alamat.
Dia berkata ia adalah tempat
yang kerap didiami oleh Encik Dong.
Saya bercadang untuk pergi memeriksa mereka.
Okay.
Saya akan serahkan Encik Dong kepada awak.
Maklumat tersebut
Restoran Taihua memberi kami
masih terlalu sedikit.
Kami tidak tahu jadual syif mereka
atau dengan siapa mereka berinteraksi setiap hari.
Kami masih perlu pergi ke sana lagi.
Dong.
Mesyuarat ditangguhkan.
Siapa yang anda fikirkan?
Berfikir tentang saya?
Biar saya tanya awak.
Apakah jenis orang
yang paling suka datang ke Restoran Taihua?
Orang asing paling suka datang kan?
Apa yang orang asing paling suka?
Mereka paling sukakan kebersihan,
betul tak?
Lepas tu tengok habuk tebal tu!
Cepat dan hapuskannya!
Bersihkan bekas teh juga!
Kedi teh di sebelah kanan!
Tidak di sana.
Bergerak sedikit lagi ke sisi!
Saya juga boleh melihat habuk!
encik Li.
Inspektor Guan.
Bukan kami di Taihua
tidak mengalu-alukan anda.
Cuma anda sudah menyiasat
perkara yang perlu disiasat.
Dan anda telah menyebabkan kejadian.
Saya tidak boleh berhenti berniaga hanya kerana
arwah kerja kat sini kan?
encik Lee,
kita sedang menyiasat kes itu
supaya anda boleh melakukan perniagaan yang lebih baik di sini.
Jika kes itu tidak diselesaikan,
Restoran Taihua
akan kekal
di bawah bayang-bayang kes pembunuhan.
Itu akan menjadi lebih teruk untuk perniagaan, bukan?
Tetapi siasatan adalah tugas anda.
Apa yang boleh kita lakukan?
Kami tidak boleh tutup
untuk siasatan anda sahaja.
Restoran Taihua tidak boleh tahan
sehingga hari anda menangkap pembunuh itu.
encik Lee,
saya
cuma nak awak sediakan
beberapa maklumat yang berguna.
Jika kes itu selesai,
kita semua akan gembira.
Jika ia tidak diselesaikan,
tiada seorang pun daripada kita boleh melakukannya dengan mudah.
encik Lee,
tunjukkan kami jadual syif anda.
Adakah anda fikir lengan saya begitu panjang?
Kemudian cepat serahkan!
Semuanya ada di sini.
terima kasih.
Ini adalah tarikhnya.
Inspektor Guan,
anda boleh bawa balik ini
ke Balai Polis
dan melihatnya dengan teliti.
ya.
Terima kasih, Encik Li.
Bukan masalah besar.
encik Li.
Beritahu semua orang
Restoran Taihua kami
tidak mengalu-alukan sesiapa
dari Balai Polis.
ya.
Cik, perlukan tumpangan?
Bukan buat masa sekarang.
Saya ingin bertanya sesuatu.
Awak kenal Encik Dong?
Dong?
Dah beberapa hari tak jumpa dia.
Adakah anda memerlukan dia untuk sesuatu, Cik?
Saya dari Balai Polis.
Saya ingin bertanya kepadanya tentang sesuatu.
Apa... Apa yang dia buat?
Tidak. Hanya penyiasatan rutin.
Jika anda mempunyai maklumat tentang dia,
anda juga boleh melaporkannya
kepada balai polis.
Okay.
terima kasih.
Anda dialu-alukan.
Mereka mengejar Dong?
Awak dah jumpa dia ke?
belum lagi.
Dan penarik beca yang lain
dah beberapa hari tak jumpa dia.
Pengarah Huo.
Inspektor Guan,
anda akhirnya kembali.
Pengarah Huo telah menunggu di sini
selama lebih sejam.
Tengok sendiri.
Terperinci seolah-olah mereka melihatnya
dengan mata kepala sendiri.
[Kes Pembunuhan Keji: Pembunuh
Amat Kejam, Menghilangkan Semua Kulit Kepala]
Maklumat kes terperinci sedemikian
pasti bocor
dari dalam barisan kita sendiri!
Adakah ini cara anda mengendalikan kerja anda?
Inspektor Guan,
macam mana awak boleh cuai sangat?
Anda keluar dari kes ini.
Pesanan dari atas:
siasat diri sendiri dulu!
Tetapi kita baru
separuh jalan melalui siasatan.
Dong.
Jadi anda tahu
anda sudah separuh jalan, kan?
Memandangkan Inspektor Zhu ada di sini,
serahkan semua fail kes kepadanya.
Lakukan sekarang!
Bagaimana anda boleh membuat kesilapan besar?
Inspektor Guan,
Saya betul-betul minta maaf.
Itulah yang dikehendaki oleh pihak atasan.
Saya benar-benar tidak dapat menolak.
Guofeng.
Inspektor.
Bekerja pada penyerahan dengan Inspektor Guan.
ya.
Mengapa kita perlu menyerahkan kes
yang kita sudah separuh jalan
kepada orang lain?
Kami yang berada di barisan hadapan biasanya.
Dan kita masih yang dipersalahkan
apabila berlaku masalah.
Inspektor Guan.
Nah, ini...
Dong.
Ini semua fail yang kami ada di sini.
Terima kasih, Inspektor Guan.
Tunggu.
Anda mahu pergi dengan fail
tanpa menandatangani?
Jangan bawa tabiat buruk anda
dari Bilik Peronda Laozha
ke Balai Polis.
Tandatanganinya.
Okay.
Adakah ini okay?
Saya akan pergi kemudian.
[Bilik Peronda Laozha, Tandatangan Penerima:
Diterima oleh Zhong Guofeng]